ここはどこだ
这里是哪里
あれから一体どうなった
那之后究竟发生了什么
私は死んだのか
我死了吗
ここは現実か
这里是现实吗
あるいは地獄か
又或是地狱吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
日字：Ronny　翻译：Nemeton　后期：MIR
強く想像してください
请尽力去想象一下
あなたはこれから体を抜け出し
你接下来要脱离自己的身体
魂だけの存在になって　久堂さんの中に入り込む
成为仅有灵魂的存在 进入久堂先生的体内
そこで彼の魂を見つけ出してください
在其中找出他灵魂的所在
はい
好
美世様　どうかご無事で
美世大人 一定要小心
美世ちゃん　あなたにならきっとできるわ
小美世 我知道你肯定可以
美世さん
美世小姐
あなたが大切だから　みんなあなたのことを信じてるわ
大家都很关心你 所以大家也都相信你
準備はいいですか
准备好了吗
はい
好了
必ず戻ります　旦那様と一緒に
我一定会回来 与先生一同
いってきます
我去去就回
旦那様
先生
ここって　斎森の
这里是 斋森家…
殲滅したはずの異形が次々と湧いてくる
本已经消灭掉的异形不断出现
一緒にいたはずの五道たちの姿もない
原本在一起的五道他们也不见了
この世界は　やはり現世ではないか
这世界 看来真的并非现世
だが　ここがどこだろうと
不过无论这里是何处
こんな所で死ぬわけにはいかないんだ
我都绝不可以轻易死去
旦那様
先生
美世
美世　どこにいる
美世 你在哪
いるなら　返事をしてくれ
听到了就回答我
美世
旦那様はどこに
先生在哪里
誰
谁
誰かいるの
有人在吗
こっち
这边
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一等
ど…　どうして
怎… 怎么会
こっちこっち
这边这边
ちょ…　ちょっと
等… 等一等
あなた
你…
鬼さん　こちら
来抓我呀
なにこれ
这是什么
こっちだよ
在这边
旦那様の元へ急がないと
得赶快去先生的身边
この扉
这扇门
知ってる
我认识
あなたは
你是…
私？
我?
美世
私は美世の元へ行くのだ
我要去往美世的身边
美世を迎えに行くはずが　なんてざまだ
本该要去迎接美世 怎么落到这个地步
美世にもう一度会って　謝らなければ
与美世再见一面 要向她道歉
しかし　行けるのか
可是 还有机会吗
いや　行くんだ
不 只有向前
私はまだこんな所で
我还不能在这种地方
倒れるわけにはいかない
不能就这样轻易倒下
あなたはいったい
你究竟是…
あなたは旦那様には会えない
你无法与先生见面
どうして
为什么
あなたは旦那様にふさわしくない
因为你配不上先生
あなたはずっと１人　これからも
你一直是一个人 接下来也是
だって　そのほうが楽だもの
因为这样不是更轻松吗
ずっとそうやって生きてきた
不就是这样一路走来的吗
あなただって　本当は分かっているんでしょう
你自己其实也明白这个道理吧
与えてくれた優しさを　むげにして
忽视了先生给予的温柔
旦那様を傷つけた
伤害了先生
あなたのせいで
都是你的错
旦那様は今　死のふちをさまよってる
先生现在正处于死亡的边缘
あなたに関わったら　みんな不幸になるのよ
与你有了联系 大家都会变得不幸
だからあなたは　旦那様の隣にいるべきじゃない
所以你这个人 不应该留在先生的身边
そうかもしれない
或许确实如此
私は出来損ないで
我像个残次品
そう思ってしまう自分をずっと変えたかった
一直以来 我都想要改变如此思考的自己
あなたが言うように私は　旦那様の隣にいるべきじゃない
就像你所说的一样 我不应该待在先生的身边
私もそう思ってた
我也这样想过
だけど
不过
今は違う
现在不同了
異能を手に入れたから
因为你获得了异能?
異能なんて関係ない
与异能没有关系
私のことを思ってくれる大切な人たちのおかげで
受到了那么多关心我的人的照顾
私は旦那様の隣にいてもいいんだって　そう思えるようになったから
我渐渐开始明白 我应该可以留在先生的身边
ウソつかないで
不要撒谎
あなた自身１人でいたほうが楽だって思っているじゃない
你现在不觉得自己一个人更加轻松吗
違う　そんなことない
不是的 没有那种事
ウソつかないで
不要撒谎！
お母様が死んだあとは　地獄のようなつらい毎日だった
自从母亲去世以后 每一天都像地狱般煎熬
だからいつしか　何も感じないように心を鈍らせて
所以不知从何时起 为了不去感受让心冷却
そうするしか　そうやって生きていくしかなかったから
因为只有这么做 才能让自己坚持下去
そうやって生きていくのが　私の人生だと思ってた
我本以为 这就将是我人生的全部
でも　私は変われるって信じてる
不过 我相信自己可以改变
今更変われない
事到如今还怎么改变
いつだって何もかも　諦めてきたでしょ
一直以来 不是早已放弃了一切
でも　もう諦めないって決めたの
但我已经决定不再放弃
無理よ
做不到的
無理じゃない
做得到
無理なの
做不到啊
だって諦めるほうが簡単で
因为放弃多么简单
傷つかずに済むもの
也不必受伤
あなたはそういう人間
你就是这样的人
自分が傷つかないために
为了不让自己受伤
旦那様を傷つけた
伤害了先生
だから私は旦那様に謝らなきゃいけない
所以我必须要向先生道歉
旦那様は　ずっと私の味方でいてくれた
先生一直都是支持我的同伴
私のことを信じてくれていたのに
他都那样相信我了
私自身が信じられなかった
我却无法相信自己
傷つくのが怖かった
害怕受伤
悪いのは私
错都在我
来ないで
不要过来
傷つくのは怖いけど
受伤确实可怕
私はもう逃げない
但我不会逃了
私は旦那様を信じる
我相信先生
そして　旦那様が信じてくださった私自身のことも
然后 也会相信先生如此相信的我自己
私は　旦那様の隣にいたいから
因为我想要留在先生的身边
私　旦那様を迎えに行ってくる
我要去迎接一下先生
これから旦那様と一緒に幸せになるために
为了今后与先生一起获得幸福
なれると　いいな
要幸福啊
旦那様の組み紐
先生的绦子
旦那様
先生
美世
下がってください
请退下
こ…　これは
这… 这是
旦那様　迎えに参りました
先生 我来迎接你了
美世
旦那様
先生
ひどいおケガ
好重的伤
心配するな
不用担心
これくらい　どうということもない
这点小伤 一点影响都没有
それより
先不说这些
お前たち
你们
へ…　陛下
陛… 陛下
状況はどうなっている
目前情况如何
はっ　薄刃と思しき娘が現れました
疑似来自薄刃家的少女出现了
薄刃め
这薄刃
陛下　お体をお休めくださいませ
陛下 还请多保重身体
今は我らを脅かす久堂家
消除威胁我们的久堂家
そして　夢見の力を排除することこそ先決
加上消除入梦的能力 才是当务之急
美世
旦那様
先生
手を握っていただけませんか
能请你握住我的手吗
手？
手?
私のことを　信じてくださいませんか
能请你这样相信我吗
もちろんだ
当然
帰りましょう　一緒に
我们一起回去吧
ああ
嗯
去ね　久堂清霞
消失吧 久堂清霞
斎森美世
斋森美世
美世　来るぞ
美世 要来了
目障りな小ネズミどもが
碍眼的小老鼠们
消えて
消失吧
ここは
这里是…
美世
お前を守るべき立場のはずが
本该由我来保护你的
逆に守られてしまったな
反而是我被你保护了
旦那様　これ
先生 给你
この組み紐が
这绦子
旦那様の元へ私を導いてくれました
将我指引来到了先生的身边
そうだったのか
是这样吗
戦いの中でなくしたと思っていた
我还以为是在战斗中遗失了
結び直しますから　かがんでいただけますか
我重新为你系好 能稍微蹲下一点吗
ああ　頼む
嗯 拜托了
できました
系好了
ありがとう
谢谢
あの　旦那様
听我说 先生
薄刃の家で　旦那様にどうしたいのかと聞かれ
在薄刃家的时候 被问到我是怎么想的
分からないと言ってしまったときのこと　覚えていますか
当时我回答我不知道 你还记得那时的事吗
ああ
嗯
分からないなんてウソです
说不知道是骗人的
ごめんなさい
对不起
いや　謝らなければならないのは私のほうだ
不用 我才是需要道歉的一方
お前を傷つけるつもりはなかったのだが
我并没有要伤害你的意思
ついカッとなって　理不尽なことを言ってしまった
却生了气 说了些不合情理的话
本当にすまない
真的很抱歉
そんなことありません
没有那种事
私は　旦那様と一緒にいたいです
我想要与先生在一起
美世
ずっとおそばにいさせてください
请让我一直待在你的身边
私はずっとそのつもりだ
我一直都是这么想的
こんな私でよければ　隣にいてほしい
如果我也可以的话 希望你能陪伴
はい　もちろんです
嗯 当然了
よかった
太好了
お前に嫌だと言われたら　どうしようかと思っていた
要是你说讨厌我的话 我都不知如何是好了
そんなことは　絶対言いません
我绝对不会说出那样的话
清霞
美世様
美世大人
清霞
隊長
队长
久堂さん
久堂先生
美世ちゃん
小美世
清霞
美世さん
美世小姐
美世
みんな
大家…
旦那様　皆さんが待っています
先生 大家在等我们
帰りましょう　一緒に
我们一起回去吧
ああ　そうだな
嗯 回去吧
隊長
队长
坊ちゃん
小少爷
隊長　目を覚ましてください
队长 快醒过来吧
美世ちゃん
小美世
美世
隊長
队长
美世ちゃん　よかった
小美世 太好了
美世様
美世大人
隊長
队长
戻ったのか
回来了吗
はい
嗯
本当にもう　あんたったら
你这个人真是的
心配をかけたな
让大家担心了
旦那様
先生
泣くな　まったく
别哭了 真是的
隊長
队长
隊長　無事でよかったです
队长 你没事就好
おい　五道
喂 五道
くっつくな　暑苦しいだろ
别靠过来 闷死了
新さん
新先生
あの　戻られるのですか
您要回去了吗
俺はもうお役御免のようですので
看起来我的任务已经结束
これで帰らせてもらいます
该准备回去了
本当にこの度は何と言ったらいいか
这次真的不知道该怎样感谢您
礼には及びませんよ
也不必道谢
俺は自分のしたいようにしただけです
只是做了自己想做的事而已
ですが
可是
やっぱり　私は薄刃には一緒に帰れません
我还是不能与您一起回薄刃家
ごめんなさい
很抱歉
そんなことで謝らないでください
不需要为这种事情道歉
あなたは俺たちの家族ですから
因为你可是我们的家人
鶴木新
鹤木新
いずれ再戦を申し込む
我们择日再战
次は負けない
下次我不会输
ええ　いつでもお待ちしています
嗯 随时欢迎前来挑战
それでは
再见了
そんな　まさか陛下が
怎么会 难道陛下…
帝は既に天啓を失っておる
父皇已经失去了天启
未来が見えぬ恐怖が　帝を支配したのだ
无法再预见未来 父皇陷入了极度的恐惧
オクツキを暴き　多くの民の命を危険にさらした
破坏了墓 让众多人民处于危险的境地
その罪は
这罪过
いつか必ず償ってもらおう
终有一日该付出代价
随分と久しぶりに帰ってきた気がするな
感觉好久没有回过这家了
そうですね
是呢
おかえりなさいませ　旦那様
欢迎回家 先生
ああ
嗯
ただいま　美世
我回来了 美世
高嶺の花のあなた
你就如高不可攀的花朵
こうして　日常は落ち着きを取り戻し
就这样 生活回归了日常的节奏
だから私なんて　釣り合うわけないって思うけど
所以我想  自己怎能配得上你
悪夢を見ることも　うなされることもなくなった私は
再也不会做噩梦 再也不受其折磨的我
だけど手放したくないのです
但我还不愿放手
旦那様と２人並んで食事をし　たわいもない会話をする
与先生一起用餐 聊些微不足道的话题
シンデレラストーリーは本当にありますか？
灰姑娘的故事  真的存在吗
旦那様と同じ時間を過ごせるこのひとときが
与先生一同度过的这每一分每一秒
私にとっての幸せなのだと
便是我的幸福
この幸せ信じていいですか？
我能够相信这份幸福吗
改めて実感する　今日このごろです
此时此刻 深有所感
好きでいてもいいですか？
我能够继续喜欢你吗
泡沫の夢でも
即使是泡沫之梦
あなたに出会うまでは諦めて
与你相遇之前我已然断念
ただ目を閉じていた
只是闭上了眼睛
惹かれて初めて望んでしまったの
被你吸引  第一次开始憧憬
あなたとの幸せを
憧憬与你的幸福
ずっとここにいてもいいですか？
能否永远留在此处
あなたのそばに居たいのです
想要待在你身边
あなたの隣は私でいいですか？
你的身旁  能否容下我
他の誰にも譲りたくないよ
不想让你属于任何人
穏やかな時間はあっという間に過ぎてゆき
平静的时光就这样快速地流淌
ふと気がつけば
回过神来
葉月様との特訓の成果を試す日が　やって来ていたのでした
检验叶月大人特训成果的日子 已经来到了
社交聚会的日子！
小美世加油！
美世
旦那様　お待たせいたしました
先生 让您久等了
ああ
哦
あの　旦那様
先生…
どうでしょうか
觉得这身怎么样
それはどこにあるだろうか
究竟隐藏在何处
ああ　きれいだ
嗯 很漂亮
何度でも何度でも求めている
我无数次地寻找
ありがとうございます
谢谢你
旦那様もすごくかっこいいです
先生这样也很帅气
天の川銀河の中に
闪耀的银河之中
お前　突然そんなことを言うな
怎么突然说这种话
ごめんなさい
抱歉
輝いた僕だけの美しい光
那仅属于我的美丽光芒
行こうか
走吧
はい
嗯
もういいかい
好了没有
美世
まだだよ
还差一点
夢の中だけではなく　もう一度確かめておきたいんだが
不只是在梦中 我希望再确认一次
もういいかい
好了没有
いつまでもあなたを待ってる
等你到天长地久
こんな面倒な男と　結婚してもらえるだろうか
我这么麻烦的男人 你愿意与我结婚吗
そんな　面倒だなんて
怎么会 哪里麻烦了
むしろ私のほうがずっと…
不如说我才是一直…
旦那様こそ　後悔しませんか
先生才是 不会后悔吗
何回も　何度も伝えるよ
再一次  无数次传达
するはずがない
怎么会后悔
私がお前を選んだのだから
因为是我选择了你
どうなったって変えられぬ愛を
无论如何不会改变的爱
不束者ですが　よろしくお願いいたします
小女不才 还请您多多关照
本当の美しいあなたを
真正美丽的你
ああ
嗯
ずっと前から僕は見てたよ
我从前便一直关注
こちらこそ　よろしく
我才是 请多关照
大切なものひとつ　それは
唯一珍贵的事物  那便是
僕とあなたの幸せだろう
我与你的幸福吧